# Graph Explorer

Это приложение предоставляет графический интерфейс для работы с графами. Оно позволяет выполнять базовые операции и применять алгоритмы в интерактивной среде.

## Возможности

- **Добавление вершин и рёбер:** легко создавайте и управляйте структурой графа.
- **Добавление весов рёбрам:** задавайте веса рёбрам для работы с взвешенными графами (доступно через консоль).
- **Алгоритм Дейкстры:** применяйте алгоритм Дейкстры для нахождения кратчайших путей как в невзвешенных, так и во взвешенных графах (доступно через консоль).
- **Графический интерфейс:** взаимодействуйте с графами через интуитивно понятный графический интерфейс.

## Установка

1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone https://github.com/yaroslawhan/graph_explorer.git
   ```
2. Откройте проект в Visual Studio:
   - Откройте файл решения (.sln) в Visual Studio.
   - Соберите проект с использованием предустановленных настроек.

## Планируемые улучшения

В будущих версиях планируется:

- Добавление алгоритмов, таких как обход в глубину (DFS), обход в ширину (BFS) и алгоритм Прима.
- Экспорт и импорт структур графов.

## Команда разработки

- **Ежов Н.** — разработка и оптимизация кода.
- **Усынин Д.** — подготовка отчёта для курсовой работы с использованием инструмента для вёрстки документов LaTeX.
- **Ханевский Я.** — управление версиями программы с использованием Git.
- **Ошаров С.** — тестирование и устранение ошибок.

---

### Контакты

По любым вопросам или предложениям обращайтесь к поддержке проекта по адресу yaroslav.khanevskiy\@gmail.com.

